Maukah kamu mematikan lampunya
atau haruskah aku melakukannya juga?
Tidak, kamu pergi tidur.
Saya akan melakukannya.
'Aku tidak bisa pergi
jika kamu tidak tidur.'
'Aku sudah terlambat
ke pestanya.'
Lakukan ini untukku.
Matikan lampu dan pergi tidur.
Kamu pasti lelah juga.
'Rajeev sangat baik.'
'Dia memikirkanku
meskipun dia sangat marah.'
“Dia sangat mengkhawatirkanku.”
'Aku tidak akan mengganggunya lagi.'
'Itu akan mengganggunya'
'kalau aku memakai baju tidur.'
'Jadi aku akan tidur
dengan gaun ini.'
'Saya sungguh sangat beruntung'
'memiliki seseorang seperti Rajeev.'
'Dia merawatku dengan baik.'
“Dia telah mendampingiku
sejak awal.”
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apakah kamu ingin aku
mengantarmu pulang?'
'Dia berjuang untukmu.
Dia memercayaimu.'
'Suatu saat dia tertidur'
'Aku akan bisa bertemu Neeti.'
'Cintaku, hidupku,
istriku, Neeti'
"Pari tidak menghadiri
pertunangan itu."
'Dia bahkan tidak menghubungiku.
'Aku akan mengajaknya bicara!'
Jika bukan pertunangan dia
setidaknya bisa
menghadiri pesta ini.
Mengapa tidak ada yang
menerima panggilan saya hari ini!
Ini sama sekali tidak sopan!
Saya telah mengirim pesan
kepadanya alamat tempat tersebut.
Mari kita lihat apakah dia datang.
Mungkinkah Rajeev melecehkannya
dan dia lupa menghadiri
pertunanganku?
Saya akan menghubungi
dengan Vikram dan dapatkan
alamat mertua Parineet.
Saya akan memberinya
kejutan dengan pergi ke sana.
Dia akan sangat senang!
Saya akan memberitahunya bahwa saya sakit.
Aku bahkan akan menelepon Sanju ke sana.
Lalu Sanju, Pari, Rajeev dan
aku akan bertemu satu sama lain.
Wow!  Rencana yang luar biasa!
Saya tidak akan memberitahu
siapa pun tentang rencana ini.
Saya seorang jenius!
Tidak bisakah Anda memikirkan hal lain yang
lebih baik untuk dilakukan selain menonton TV?
Apakah temanmu pergi?
Mereka semua menyukai Parineet.
Aku akan memberitahumu sesuatu
Gurwinder telah menemukan
gadis yang hebat untuk Rajeev kami.
Apakah aku tidak menemukan
gadis yang baik untuk Balwinder?
Saya tidak mengatakan itu.
Saya mengerti segalanya.
Yang ditemukan Gurwinder bukanlah
seorang gadis melainkan sebidang tanah.
Dia menjual Rajeev untuk itu.
Tapi apa pun dia..
- Apakah ada hal lain yang ingin kamu katakan
dalam pujian Gurwinder?
TIDAK.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa apa yang
Anda katakan itu benar.
Gurwinder menjual putranya
untuk mendapatkan sebidang tanah.
Pergi tidur sekarang.
Kamu juga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Rakesh..
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku sekarang.
Hei..
- Ayo!
- Lepaskan tanganku!
Beraninya kamu menyentuhnya!
Lepaskan tangannya!
Sepertinya aku harus
memberimu pelajaran dulu.
Rakesh, lepaskan dia!
Apa yang kamu pikirkan?
- Rakesh, lepaskan dia!
Rakesh!
- Bahwa menikahi Pari akan menyelamatkanmu?
Rajeev!
Biarkan dia pergi!
- Aku tidak akan mengampuni hidupmu hari ini.
Ayo..
- Biarkan dia pergi!
Datang!
- Biarkan dia pergi, Rakesh.
Rajeev!
Rajeev..
Rajeev.
Kemana dia pergi?
Mungkin dia ada di kamar kecil.
Rajeev..
Dia juga tidak
ada di kamar kecil.
Kemana dia pergi saat ini?
Kamu tidak tahu betapa
berharganya sejumput vermillion, Neeti.
Neeti, aku minta
maaf karena terlambat!
Mohon maafkan saya..
- Ya..
Ini adalah
pertunangan kita, jadi
aku punya tiga sumpah untukmu.
Tiga sumpah..
- Sumpah pertama.
Jangan tertawa!  Lihat mataku!
Hai..
Sumpah pertamaku
Saya tidak akan pernah terlambat lagi.
Dia sudah terlambat.
Dia juga terlambat hari ini.
Sumpah kedua, kamu
adalah orang terpenting bagiku.
Hal lain adalah dia akan
menerima telepon bibinya.
Sumpah ketiga dan terpenting
Aku akan selalu mencintaimu.
Hentikan sekarang juga!
Berhentilah mengolok-olok dia!
Hai, Neeti!  Hai kawan!
Ya.. - Hai..
Neeti.  - 'Neeti.'
Neeti, aku minta maaf.
- 'Neeti, aku minta maaf.'
Hei.. - 'Hei.'  - Neeti..
Saya minta maaf.'
Jangan marah hari ini.
Permintaan maaf kehilangan
nilainya jika diucapkan setiap saat.
Benar?  - Tepat..
Neeti..
- Apa?
Saya tidak berbicara dengan orang asing.
Sudah hentikan.
Jangan bicara padaku.
Saya minta maaf.
Saya muak!
Kamu selalu terlambat,
Sanju lalu kamu minta maaf!
Aku tidak akan
memaafkanmu kali ini!
Bagus.  Saya akan menghukum
diri saya sendiri dengan sit-up
sampai kamu memaafkanku.
Teruskan.
Dengan cepat!
Saya minta maaf.  - Satu..
- Pegang telingamu dengan benar.  - Dua..
Turun ke bawah.
Saya minta maaf.  - Empat.
Saya minta maaf.
Saya sudah kehilangan hitungan.
Tujuh..
Saya benar-benar minta maaf.
Maafkan dia, Neeti.
Ya.  Berhenti melecehkannya.
Dia adalah tunanganmu.
- Maafkan dia..
Maafkan dia..
Baiklah.
Tapi ini yang terakhir kalinya.
Oke.  Terima kasih.
Tidak, kamu hanya
harus datang tepat waktu.
Baiklah, aku tidak akan terlambat lagi.
Saya akan melakukan sit-up
seperti ini jika saya melakukannya.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Neeti, kamu sangat beruntung.
Dia menerima semua permintaan Anda.
Orang yang malang.
Orang yang malang?
Apakah kamu orang miskin?
Tidak pernah.  Kamu bersamaku.
Bagaimana saya bisa menjadi orang miskin?
Teman-teman, kamu tahu..
Seberapa besar aku mencintai Neeti?
- Berapa harganya?  - Berapa harganya?
Banyak.  Aku tidak bisa
membayangkan hidupku tanpa dia.
Wow!  - Kamulah hidupku.
Kamu adalah duniaku.
Ya Tuhan, Sanju!  Kamu banyak berbohong.
Aku tidak berbohong.
Percayalah kepadaku.
Benar-benar?
- Aku sangat mencintaimu.
Dengan Tuhan Yang Maha Esa
dan dengan kekuatan sahabat..
Saya mengumumkan Anda
berdua sebagai suami dan istri.
Ya!  - Wow!
Dan..
Anda sekarang dapat mencium pengantin wanita.
Oh!
Ayo!
Ayolah, kawan.  Lakukan.  - Ayo.
Ya - Cium dia.  - Ayo kawan!
Wow!
Aku..
- Ayolah.
Semua orang tertidur.
Ke mana Rajeev
pergi selarut ini?
Ini adalah hari pertamaku
di rumah ini dan..
Saya mengalami mimpi buruk yang mengerikan.
Tolong, Tuhan..
Tolong lindungi kami.
Silakan.
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bibi sebenarnya aku..
Kamu bangun pagi-pagi sekali?
Ini belum subuh.
Yang lain sedang tidur.
Pergi dan tidur.
Tapi Bibi..
Saya tidak bisa tidur.
Jadi..
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pergi dan tidur.
Hanya karena kamu tidak bisa tidur,
apakah kamu akan merusak kamar kami?
Dan dengarkan..
Kenakan gaun ringan
saat Anda pergi tidur.
Ya, Bibi.  Sebenarnya hari ini..
Jika tidurku terganggu
lalu sulit bagiku
untuk tidur lagi.
Maaf, Bibi.
Karena aku..
...tidurmu terganggu.
Ayo kawan!  - Ayo!  - Ayo!
Ayo!  - Ayo!  - Ayo!
Ya!  - Ya!
Ciuman pertama kami akan menjadi spesial.
Hal ini tidak akan terjadi di depan umum.
- Benar-benar..
Dan kalian tidak akan mempunyai
suara dalam hal itu.  Oke?
Oh.. - Tempatnya..
Saat Anda berada di tempat yang
tepat, perasaan yang tepat akan muncul.
Oh wow..
Saya sangat menyesal karena terlambat.
Hei..
- Selamat sobat!
Terima kasih..
Selamat, Neeti.  - Terima kasih.
Saya benar-benar minta maaf karena
tidak datang ke pertunangan tepat waktu.
Kamu tidak pernah tepat waktu..
- Dia selalu terlambat..
Kamu selalu terlambat.
Ini adalah kebiasaanmu..
Orang yg terlambat..
Tapi aku mendengar
sesuatu tentang kalian berdua.
Kalian berdua telah
membuat janji satu sama lain.
Oh ya..
Bahkan aku pernah mendengar
janji yang mereka buat satu sama lain.
Beritahu kami tentang mereka.
- Lupakan sekarang.
Ini bukan waktunya untuk pembicaraan
ini.  Ini adalah pesta setelahnya.
Malam ini semuanya
tentang Neeti dan Sanju.
Yay..
- Bagus..
Untuk menjadikan
malam ini lebih istimewa,
harus ada tarian pasangan
yang istimewa.  Benar?
Saya telah mendengar tentang
tujuh sumpah perkawinan.
Siapa yang bersumpah
untuk bertunangan?
Saya pikir saya melewatkan sesuatu.
- Benar.. - Benar..
Terus?  Sekali lagi, Sanju
akan mengambil sumpah itu
di hadapan kita.  - Benar.
Mari kita dengar apa yang
dikatakan semua teman kita.
Tidak. Kita akan berdansa..
- Menari..
Ya benar.  Menari..
Menari..
- Ayo..
Ayo..
- Oke.. Santai..
Pertama, kami akan menari dan
kemudian bertunangan setelah itu.
Oke.  - Cukup adil.
Apa yang dikatakan?  Apakah
Anda mempunyai masalah dengan
mengucapkan sumpah lagi?
- Mengapa saya mendapat masalah?
Aku bisa mengulangi sumpah
itu jutaan kali, untukmu.
Oh..
Ya ampun.. Itu romantis..
- Oh..
Maukah kamu berdansa denganku?
Oh ya.
ya..
Parineet..
Kenapa dia berkeliaran
sampai larut malam?
Apa yang terjadi, Parineet?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mendengar sesuatu pecah..
Maksudku, aku mendengar suara.
Apakah kamu menjatuhkan sesuatu?
Ipar..
Secara tidak sengaja, saya
menjatuhkan vas itu, dalam kegelapan.
Suara itu membangunkan bibi.
Dia kesal padaku.
Lupakan dia.
Maksudku, jangan khawatir.
Jika seseorang tiba-tiba
terbangun, dia akan kesal.
Kamu tidak akan bisa akur
jika kamu terus menangis.
Berhentilah menangis sekarang
dan ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya adikmu.
Maksudku, aku adik iparmu.
Anggaplah aku adikmu dan
ceritakan masalahmu padaku.
Saya mungkin punya solusi
untuk masalah Anda.  Benar?
Parineet..
Kakak ipar, saya
tidak mengerti apa pun.
Parineet, jika kamu
terus menangis
aku tidak akan mengerti apa pun.
Berhentilah menangis dan duduklah di sini.
Datang..
Duduk.
Sekarang ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Anda tidak mendapat
sedikit pun omelan
yang aku dapatkan di rumah ini.
Tak seorang pun di keluarga ini
menyukai saya karena saya orang Bengali.
Semuanya orang Punjab di sini.
Punyaku adalah pernikahan cinta.
Jadi tidak ada yang menyukaiku.
Dewi Ibu..
Maksudku, bibi kami..
Dia terus membentakku sepanjang
hari.  Percayalah, Parineet.
Seandainya aku
berada di tempatmu
pasti akan terjadi
keributan di rumah ini
dan semua orang akan terbangun.
Akan terjadi keributan
yang tak terbayangkan.
Sekarang kamu beritahu aku..
Ke mana Anda akan mengenakan
pakaian pesta pada jam segini?
Maksudku, kenapa tidur
memakai pakaian pesta?  Di Sini..
Ya, Rajeev merasa
mengantuk karena kelelahan.
Jika saya berubah, itu
akan mengganggunya.
Jadi saya berpikir untuk
tidur dengan pakaian ini.
Jadi itulah masalahnya.
Tapi pada jam segini malam
apa yang kamu lakukan di sini?
Kakak ipar, saya
bermimpi buruk..
Di dalamnya, saya melihat
seseorang memukuli Rajeev.
Saya bangun dan saya melihat
Rajeev tidak ada di kamar.
Aku mencoba menelponnya tapi..
Saya tidak dapat terhubung.
- Itu saja?
Biarkan aku menelepon Rajeev sekarang.
Dia akan bergegas menemuimu.
Kakak ipar, apakah
Rajeev keluar setiap malam?
Ya, dia melakukannya setiap malam.
Maksudku, tidak setiap hari,
dia terkadang melakukannya.
Jangan khawatir.
Saya akan meneleponnya sekarang.
'Tuhan, tolong bantu Rajeev.
Lindungi dia dari masalah.'
Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada apa-apa.
Itu adalah sesuatu.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Anda ingin menanyakan sesuatu kepada saya.
Apakah kamu ingat pertama
kali kita bertemu di Barnala?
Saya pikir kamu
seorang yang pemalas.
Seorang penjahat kecil.  - Apa?
Jadi kamu pikir aku penjahat?
- Ya.
Tapi saat aku pertama kali melihatmu..
Demi Tuhan!
Aku kehilangan hatiku padamu.
Ketika saya datang ke rumah
Anda untuk mengusulkan aliansi
kamu langsung menolakku!
Hanya karena saya tinggal
di desa bersama ibu saya.
Hari itu saya memutuskan untuk
melakukan sesuatu yang besar dalam hidup.
Untuk menjadi mandiri.
Daripada aku bisa memilikimu.
Jadi saya meninggalkan
desa dan pindah ke Chandigarh
dan kebetulan aku
menemukanmu di pesawat.
Jika ini bukan takdir lalu
apa lagi yang bisa terjadi?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Silakan lakukan.
Caramu memperlakukan temanmu..
Saya menyukainya.
Anda tidak menyinggung perasaan
mereka namun Anda menenangkan mereka.
Dan dan?
Dan saya tidak pernah
tahu bahwa Anda begitu baik.
Aku lebih menyukai Sanju yang
baik ini daripada penjahat itu.
Halo yang disana!  Aku
masih sama dulu dan sekarang.
Tapi aku suka yang ini!
Sama seperti suami sahabatku!
Pria yang baik.
Dan sangat peduli.
- Membandingkan aku dengan seseorang?
Aku hanya memberitahumu.
Kalau begitu biarlah.
Izinkan saya bertemu pria itu.
Saya berpikir untuk melakukannya hari ini.
Apa?  Benar-benar?
'Aku tidak bisa memberitahu Sanju apa pun!
Ini pasti sebuah kejutan!'
Ada apa, Bu?
Ini bukan apa-apa.
Saya hanya bercanda.
Kami tidak punya waktu hari ini.
Jadi kita tidak bisa bertemu siapa pun.
Mungkin nanti.  Jadi..
Aku suka caramu
bersikap sangat pemalu.
Seseorang yang bahkan tidak bisa
mencium tunangannya di depan umum.
Kami akan melakukan ciuman
pertama kami di malam pernikahan kami.
Manis sekali, Sanju!
Permisi, saya akan kembali.
Katakan padaku apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Katakan padaku, ayolah.
- Tenang, kalian berdua.
Ceritakan saja padaku sedikit.
- Ayo sekarang.
Kakak ipar menelepon 'saat ini?'
'Semoga semua baik-baik saja.'
'Apakah Pari mengacau lagi?'